Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.2.po
Languages: zh_cn

source: What's New in Python 2.2
zh_cn: Python 2.2 有什么新变化

source: Author
zh_cn: 作者

source: Introduction
zh_cn: 概述

source: This article explains the new features in Python 2.2.2, released on October 14, 2002. Python 2.2.2 is a bugfix release of Python 2.2, originally released on December 21, 2001.
zh_cn: 本文本介绍了 Python 2.2.2 的新增特性，该版本发布于 2002 年 10 月 14日。 Python 2.2.2 是 Python 2.2 的问题修正发布版，最初发布于 2001 年 12 月 21 日。

source: Python 2.2 can be thought of as the "cleanup release". There are some features such as generators and iterators that are completely new, but most of the changes, significant and far-reaching though they may be, are aimed at cleaning up irregularities and dark corners of the language design.
zh_cn: Python 2.2 可以被看作是 "清理发布版"。 有一些特性如生成器和迭代器等是全新的，但大多数变化，尽管可能是重大而深远的，都是为了清理语言设计中的不规范和阴暗角落。

source: This article doesn't attempt to provide a complete specification of the new features, but instead provides a convenient overview. For full details, you should refer to the documentation for Python 2.2, such as the `Python Library Reference <https://docs.python.org/2.2/lib/lib.html>`_ and the `Python Reference Manual <https://docs.python.org/2.2/ref/ref.html>`_. If you want to understand the complete implementation and design rationale for a change, refer to the PEP for a particular new feature.
zh_cn: 本文并不试图提供对新特性的完整规范说明，而是提供一个便捷的概览。 要获取全部细节，你应该参阅 Python 2.2 的文档，比如 `Python 库参考 <https://docs.python.org/2.2/lib/lib.html>`_ 和 `Python 参考指南 <https://docs.python.org/2.2/ref/ref.html>`_。 如果你想要了解某项更改的完整实现和设计理念，请参阅特定新特性的 PEP。

source: PEPs 252 and 253: Type and Class Changes
zh_cn: PEP 252 和 253：类型和类的修改

source: The largest and most far-reaching changes in Python 2.2 are to Python's model of objects and classes. The changes should be backward compatible, so it's likely that your code will continue to run unchanged, but the changes provide some amazing new capabilities. Before beginning this, the longest and most complicated section of this article, I'll provide an overview of the changes and offer some comments.
zh_cn: Python 2.2 中最大且影响最深远的改变是针对 Python 的对象和类模型。 这些变化应该是向下兼容的，因此你的代码将能继续运行而无需修改，但这些变化提供了一些很棒的新功能。 在开始本文最长和最复杂的部分之前，我提供对这些变化的概览并附带一些注释。

source: A long time ago I wrote a web page listing flaws in Python's design. One of the most significant flaws was that it's impossible to subclass Python types implemented in C. In particular, it's not possible to subclass built-in types, so you can't just subclass, say, lists in order to add a single useful method to them. The :mod:`!UserList` module provides a class that supports all of the methods of lists and that can be subclassed further, but there's lots of C code that expects a regular Python list and won't accept a :class:`~collections.UserList` instance.
zh_cn: 很久以前我写过一个网页来列出 Python 设计中的一些缺陷。 其中一个最明显的缺陷是无法子类化用 C 实现的 Python 类型。 具体来说，内置类型是无法子类化的，例如你不能简单地子类化列表以便向其添加一个有用的方法。 虽然 :mod:`!UserList` 模块提供了一个支持所有列表方法的类并且可以进一步子类化，但有很多 C 代码都期望一个常规的 Python 列表而不能接受 :class:`~collections.UserList` 实例。

source: Python 2.2 fixes this, and in the process adds some exciting new capabilities. A brief summary:
zh_cn: Python 2.2 修正了此问题，并在此过程中添加了一些令人激动的新功能。 简明概述如下:

source: You can subclass built-in types such as lists and even integers, and your subclasses should work in every place that requires the original type.
zh_cn: 你可以继承内置类型，例如列表和整数，并且你的子类应该在任何需要原始类型的地方正常工作。这使得 Python 的面向对象编程更加灵活和强大。

source: It's now possible to define static and class methods, in addition to the instance methods available in previous versions of Python.
zh_cn: 现在，除了之前版本的 Python 中可用的实例方法外，还可以定义静态方法和类方法。这使得你可以更灵活地组织类的行为。

source: It's also possible to automatically call methods on accessing or setting an instance attribute by using a new mechanism called :dfn:`properties`. Many uses of :meth:`~object.__getattr__` can be rewritten to use properties instead, making the resulting code simpler and faster. As a small side benefit, attributes can now have docstrings, too.
zh_cn: 另一种可能的做法是通过使用名为 :dfn:`特征属性` 的机制在访问或设置实例属性时自动调用方法。 许多 :meth:`~object.__getattr__` 的用法可以被重写为改用特征属性，使得结果代码更简单且更快速。 作为一个小小的附带好处，现在属性也可以带有文档字符串。

source: The list of legal attributes for an instance can be limited to a particular set using :dfn:`slots`, making it possible to safeguard against typos and perhaps make more optimizations possible in future versions of Python.
zh_cn: 可以使用 __slots__ 限制实例的合法属性列表，从而防止拼写错误，并且在未来的 Python 版本中可能进行更多的优化。

source: Some users have voiced concern about all these changes. Sure, they say, the new features are neat and lend themselves to all sorts of tricks that weren't possible in previous versions of Python, but they also make the language more complicated. Some people have said that they've always recommended Python for its simplicity, and feel that its simplicity is being lost.
zh_cn: 一些用户对这些变化表示担忧。确实，他们说，新功能很棒，可以实现以前版本的 Python 无法做到的各种技巧，但它们也使语言变得更加复杂。一些人表示，他们一直推荐 Python 是因为它的简单性，现在感觉这种简单性正在丧失。

source: Personally, I think there's no need to worry. Many of the new features are quite esoteric, and you can write a lot of Python code without ever needed to be aware of them. Writing a simple class is no more difficult than it ever was, so you don't need to bother learning or teaching them unless they're actually needed. Some very complicated tasks that were previously only possible from C will now be possible in pure Python, and to my mind that's all for the better.
zh_cn: 个人而言，我认为没有必要担心。许多新功能相当深奥，你可以编写大量 Python 代码而不需要了解它们。编写一个简单的类并不比以前更难，因此除非确实需要，否则你不必费心去学习或教授这些新功能。一些以前只有在 C 语言中才能实现的非常复杂的任务，现在可以用纯 Python 实现，在我看来，这一切都更好了。

source: I'm not going to attempt to cover every single corner case and small change that were required to make the new features work. Instead this section will paint only the broad strokes. See section :ref:`sect-rellinks`, "Related Links", for further sources of information about Python 2.2's new object model.
zh_cn: 我不会尝试涵盖所有为了使新功能生效而需要的每一个边缘情况和小改动。相反，本节将只勾勒出大致的轮廓。有关 Python 2.2 新对象模型的更多信息，请参见 :ref:`sect-rellinks` 的“相关链接”部分。

source: Old and New Classes
zh_cn: 旧式类和新式类

source: First, you should know that Python 2.2 really has two kinds of classes: classic or old-style classes, and new-style classes. The old-style class model is exactly the same as the class model in earlier versions of Python. All the new features described in this section apply only to new-style classes. This divergence isn't intended to last forever; eventually old-style classes will be dropped, possibly in Python 3.0.
zh_cn: 首先，你应该知道 Python 2.2 实际上有两种类型的类：经典类（或旧式类）和新式类。旧式类模型与早期版本的 Python 中的类模型完全相同。本节描述的所有新功能仅适用于新式类。这种分歧并不是永久的；最终，旧式类将被淘汰，可能在 Python 3.0 中被移除。

source: So how do you define a new-style class? You do it by subclassing an existing new-style class. Most of Python's built-in types, such as integers, lists, dictionaries, and even files, are new-style classes now. A new-style class named :class:`object`, the base class for all built-in types, has also been added so if no built-in type is suitable, you can just subclass :class:`object`::
zh_cn: 那么如何定义一个新式类呢？你可以通过继承一个现有的新式类来实现。大多数 Python 内置类型，如整数、列表、字典，甚至文件，现在都是新式类。此外，还添加了一个名为 :class:`object` 的新式类，它是所有内置类型的基类，因此如果没有合适的内置类型，你可以直接继承 :class:`object` 类：

source: This means that :keyword:`class` statements that don't have any base classes are always classic classes in Python 2.2. (Actually you can also change this by setting a module-level variable named :attr:`!__metaclass__` --- see :pep:`253` for the details --- but it's easier to just subclass :class:`object`.)
zh_cn: 这意味着在 Python 2.2 中不带任何基类的 :keyword:`class` 语句总是属于经典类。 （实际上你也可以通过设置一个名为 :attr:`!__metaclass__` 的模块级变量来改变这一点 —— 详见 :pep:`253` —— 但更简单的做法是直接子类化 :class:`object`。）

source: The type objects for the built-in types are available as built-ins, named using a clever trick. Python has always had built-in functions named :func:`int`, :func:`float`, and :func:`str`. In 2.2, they aren't functions any more, but type objects that behave as factories when called. ::
zh_cn: 内置类型的类型对象在 Python 2.2 中作为内置对象提供，使用了一种巧妙的技巧命名。Python 一直有名为 :func:`int`、:func:`float` 和 :func:`str` 的内置函数。在 Python 2.2 中，它们不再是函数，而是作为被调用时表现为工厂的类型对象。

source: To make the set of types complete, new type objects such as :func:`dict` and :func:`!file` have been added. Here's a more interesting example, adding a :meth:`!lock` method to file objects::
zh_cn: 为了使类型集合更为完备，增加了新的类型对象如 :func:`dict` 和 :func:`!file`。 下面是一个更有趣的示例，向文件对象添加一个 :meth:`!lock` 方法::

source: The now-obsolete :mod:`!posixfile` module contained a class that emulated all of a file object's methods and also added a :meth:`!lock` method, but this class couldn't be passed to internal functions that expected a built-in file, something which is possible with our new :class:`!LockableFile`.
zh_cn: 现在已经过时的 :mod:`!posixfile` 模块包含一个类，该类模仿了文件对象的所有方法，并添加了一个 :meth:`!lock` 方法，但这个类不能传递给期望内置文件对象的内部函数，而这在我们的新 :class:`!LockableFile` 实现中是可能的。

source: Descriptors
zh_cn: 描述器

source: In previous versions of Python, there was no consistent way to discover what attributes and methods were supported by an object. There were some informal conventions, such as defining :attr:`!__members__` and :attr:`!__methods__` attributes that were lists of names, but often the author of an extension type or a class wouldn't bother to define them. You could fall back on inspecting the :attr:`~object.__dict__` of an object, but when class inheritance or an arbitrary :meth:`!__getattr__` hook were in use this could still be inaccurate.
zh_cn: 在以前的 Python 版本中，没有一致的方式来发现对象支持的属性和方法。 有一些非正式的约定，例如定义 :attr:`!__members__` 和 :attr:`!__methods__` 属性，这些属性是名称列表，但扩展类型或类的作者往往不会去定义它们。 你可以回退到检查对象的 :attr:`~object.__dict__` 属性，但在使用类继承或任意的 :meth:`!__getattr__` 钩子时，这仍然可能是不准确的。

source: The one big idea underlying the new class model is that an API for describing the attributes of an object using :dfn:`descriptors` has been formalized. Descriptors specify the value of an attribute, stating whether it's a method or a field. With the descriptor API, static methods and class methods become possible, as well as more exotic constructs.
zh_cn: 新类模型的一个核心理念是正式化了使用描述符来描述对象属性的 API。描述符指定属性的值，说明它是方法还是字段。通过描述符 API，静态方法和类方法成为可能，以及其他更复杂的构造。

source: Attribute descriptors are objects that live inside class objects, and have a few attributes of their own:
zh_cn: 属性描述符是存在于类对象内部的对象，它们自身具有一些属性。描述符协议由三个主要方法组成：

source: :attr:`~definition.__name__` is the attribute's name.
zh_cn: :attr:`~definition.__name__` 是属性的名称。

source: :attr:`~definition.__doc__` is the attribute's docstring.
zh_cn: :attr:`~definition.__doc__` 是属性的文档字符串。

source: ``__get__(object)`` is a method that retrieves the attribute value from *object*.
zh_cn: ``__get__(object)`` 是一个从 *object* 中提取属性值的方法。

source: ``__set__(object, value)`` sets the attribute on *object* to *value*.
zh_cn: ``__set__(object, value)`` 将 *object* 上的属性设为 *value*。

source: ``__delete__(object, value)`` deletes the *value* attribute of *object*.
zh_cn: ``__delete__(object, value)`` 将删除 *object* 的 *value* 属性。

source: For example, when you write ``obj.x``, the steps that Python actually performs are::
zh_cn: 例如，当你写下 ``obj.x``，Python 实际要执行的步骤是::

source: For methods, :meth:`descriptor.__get__ <object.__get__>` returns a temporary object that's callable, and wraps up the instance and the method to be called on it. This is also why static methods and class methods are now possible; they have descriptors that wrap up just the method, or the method and the class. As a brief explanation of these new kinds of methods, static methods aren't passed the instance, and therefore resemble regular functions. Class methods are passed the class of the object, but not the object itself. Static and class methods are defined like this::
zh_cn: 对于方法，:meth:`descriptor.__get__ <object.__get__>` 返回一个可调用的临时对象，它将实例和要调用的方法包装在一起。 这也是为什么现在可以实现静态方法和类方法的原因；它们有只包装方法或者类的描述器。 作为对这些新方法类别的简要说明，静态方法不传递实例，因此类似于常规函数。 类方法将传递对象的类，但不是对象本身。 静态方法和类方法是这样定义的::

source: The :func:`staticmethod` function takes the function :func:`!f`, and returns it wrapped up in a descriptor so it can be stored in the class object. You might expect there to be special syntax for creating such methods (``def static f``, ``defstatic f()``, or something like that) but no such syntax has been defined yet; that's been left for future versions of Python.
zh_cn: :func:`staticmethod` 函数接收函数 :func:`!f`，并将其封装在描述符中返回，这样它就可以存储在类对象中。 您可能希望有特殊的语法来创建这样的方法 (``def static f`` , ``defstatic f()`` 或类似的东西)，但目前还没有定义这样的语法；这要留待 Python 的未来版本去解决。

source: More new features, such as slots and properties, are also implemented as new kinds of descriptors, and it's not difficult to write a descriptor class that does something novel. For example, it would be possible to write a descriptor class that made it possible to write Eiffel-style preconditions and postconditions for a method. A class that used this feature might be defined like this::
zh_cn: 更多的新功能，如 __slots__ 和属性，也作为新类型的描述符实现。编写一个实现新功能的描述符类并不困难。例如，可以编写一个描述符类，使其能够为方法编写类似 Eiffel 风格的前置条件和后置条件。使用该功能的类可能定义如下：

source: from eiffel import eiffelmethod class C(object): def f(self, arg1, arg2): # The actual function ... def pre_f(self): # Check preconditions ... def post_f(self): # Check postconditions ... f = eiffelmethod(f, pre_f, post_f)
zh_cn: from eiffel import eiffelmethod class C(object): def f(self, arg1, arg2): # 实际的函数 ... def pre_f(self): # 检查先决条件 ... def post_f(self): # 检查后置条件 ... f = eiffelmethod(f, pre_f, post_f)

source: Note that a person using the new :func:`!eiffelmethod` doesn't have to understand anything about descriptors. This is why I think the new features don't increase the basic complexity of the language. There will be a few wizards who need to know about it in order to write :func:`!eiffelmethod` or the ZODB or whatever, but most users will just write code on top of the resulting libraries and ignore the implementation details.
zh_cn: 请注意，使用新 :func:`!eiffelmethod` 的人不必了解任何关于描述器的知识。 这就是我认为新功能不会增加语言基本复杂性的原因。 会有一些向导需要了解它，以便编写 :func:`!eiffelmethod` 或 ZODB 或其他内容，但大多数用户只会在生成的库之上编写代码，而会忽略其实现细节。

source: Multiple Inheritance: The Diamond Rule
zh_cn: 多重继承：钻石规则

source: Multiple inheritance has also been made more useful through changing the rules under which names are resolved. Consider this set of classes (diagram taken from :pep:`253` by Guido van Rossum)::
zh_cn: 通过改变名称解析规则，多重继承也变得更加有用。 请看下面这组类（图表摘自 :pep:`253` ，作者 Guido van Rossum）：

source: The lookup rule for classic classes is simple but not very smart; the base classes are searched depth-first, going from left to right. A reference to :meth:`!D.save` will search the classes :class:`!D`, :class:`!B`, and then :class:`!A`, where :meth:`!save` would be found and returned. :meth:`!C.save` would never be found at all. This is bad, because if :class:`!C`'s :meth:`!save` method is saving some internal state specific to :class:`!C`, not calling it will result in that state never getting saved.
zh_cn: 经典类的查找规则很简单，但并不高明；基类的查找是深度优先的，从左到右依次查找。 对 :meth:`!D.save` 的引用将搜索类 :class:`!D`、:class:`!B`，然后是 :class:`!A`，其中 :meth:`!save` 将被找到并返回。 :meth:`!C.save` 根本不会被找到。 这很糟糕，因为如果 :class:`!C` 的 :meth:`!save` 方法正在保存 :class:`!C` 特有的某些内部状态，不调用该方法将导致该状态永远不会被保存。

source: New-style classes follow a different algorithm that's a bit more complicated to explain, but does the right thing in this situation. (Note that Python 2.3 changes this algorithm to one that produces the same results in most cases, but produces more useful results for really complicated inheritance graphs.)
zh_cn: 新式类遵循一种不同的算法，虽然解释起来有点复杂，但在这种情况下能做正确的事情。（请注意，Python 2.3 改变了这个算法，在大多数情况下会产生相同的结果，但对于非常复杂的继承图会产生更有用的结果。）

source: List all the base classes, following the classic lookup rule and include a class multiple times if it's visited repeatedly. In the above example, the list of visited classes is [:class:`!D`, :class:`!B`, :class:`!A`, :class:`!C`, :class:`!A`].
zh_cn: 按照经典的查找规则列出所有基类，如果一个类被重复访问，则将其包含多次。 在上例中，已访问过的类列表为 [:class:`!D`, :class:`!B`, :class:`!A`, :class:`!C`, :class:`!A`]。

source: Scan the list for duplicated classes. If any are found, remove all but one occurrence, leaving the *last* one in the list. In the above example, the list becomes [:class:`!D`, :class:`!B`, :class:`!C`, :class:`!A`] after dropping duplicates.
zh_cn: 扫描列表来查找重复的类。 如果发现有重复的类，则删除所有重复的类，只留下列表中*后一个。 在上例中，删除重复后的列表变成 [:class:`!D`, :class:`!B`, :class:`!C`, :class:`!A`]。

source: Following this rule, referring to :meth:`!D.save` will return :meth:`!C.save`, which is the behaviour we're after. This lookup rule is the same as the one followed by Common Lisp. A new built-in function, :func:`super`, provides a way to get at a class's superclasses without having to reimplement Python's algorithm. The most commonly used form will be ``super(class, obj)``, which returns a bound superclass object (not the actual class object). This form will be used in methods to call a method in the superclass; for example, :class:`!D`'s :meth:`!save` method would look like this::
zh_cn: 根据这条规则，引用 :meth:`!D.save` 将返回 :meth:`!C.save`，这正是我们想要的行为。 这一查找规则与 Common Lisp 遵循的规则相同。 新的内置函数 :func:`super` 提供了一种无需重新实现 Python 算法就能获取类的超类的方法。 最常用的形式是 ``super(class, obj)`` ，它返回一个绑定的超类对象（而不是实际的类对象）。 这种形式将用于调用超类中的方法；例如，:class:`!D` 的 :meth:`!save` 方法看起来像这样::

source: class D (B,C): def save (self): # Call superclass .save() super(D, self).save() # Save D's private information here ...
zh_cn: class D (B,C): def save (self): # 调用超类的 .save() super(D, self).save() # 在此保存 D 的私有信息 ...

source: :func:`super` can also return unbound superclass objects when called as ``super(class)`` or ``super(class1, class2)``, but this probably won't often be useful.
zh_cn: :func:`super` 在以 ``super(class)`` 或 ``super(class1, class2)`` 形式调用时也可以返回未绑定的超类对象，但这可能并不常用。

source: Attribute Access
zh_cn: 属性访问

source: A fair number of sophisticated Python classes define hooks for attribute access using :meth:`~object.__getattr__`; most commonly this is done for convenience, to make code more readable by automatically mapping an attribute access such as ``obj.parent`` into a method call such as ``obj.get_parent``. Python 2.2 adds some new ways of controlling attribute access.
zh_cn: 许多高级的 Python 类通过 :meth:`~object.__getattr__` 定义属性访问钩子；通常这样做是为了方便，通过自动将诸如 ``obj.parent`` 这样的属性访问映射到诸如 ``obj.get_parent`` 这样的方法调用，使代码更具可读性。 Python 2.2 添加了一些新的方法来控制属性访问。

source: First, ``__getattr__(attr_name)`` is still supported by new-style classes, and nothing about it has changed. As before, it will be called when an attempt is made to access ``obj.foo`` and no attribute named ``foo`` is found in the instance's dictionary.
zh_cn: 首先，新式类仍然支持 ``__getattr__(attr_name)``，关于它的任何内容都没有改变。 和以前一样，当试图访问 ``obj.foo`` 时，如果在实例的字典中找不到名为 ``foo`` 的属性，就会调用它。

source: New-style classes also support a new method, ``__getattribute__(attr_name)``. The difference between the two methods is that :meth:`~object.__getattribute__` is *always* called whenever any attribute is accessed, while the old :meth:`~object.__getattr__` is only called if ``foo`` isn't found in the instance's dictionary.
zh_cn: 新式类还支持一种新方法 ``__getattribute__(attr_name)``。 这两个方法的区别在于 :meth:`~object.__getattribute__` 在访问任何属性时 *总是* 被调用，而旧的 :meth:`~object.__getattr__` 仅在 ``foo`` 未在实例的字典中找到时才被调用。

source: However, Python 2.2's support for :dfn:`properties` will often be a simpler way to trap attribute references. Writing a :meth:`!__getattr__` method is complicated because to avoid recursion you can't use regular attribute accesses inside them, and instead have to mess around with the contents of :attr:`~object.__dict__`. :meth:`~object.__getattr__` methods also end up being called by Python when it checks for other methods such as :meth:`~object.__repr__` or :meth:`!__coerce__`, and so have to be written with this in mind. Finally, calling a function on every attribute access results in a sizable performance loss.
zh_cn: 然而，Python 2.2 对 :dfn:`properties` 的支持通常是捕获属性引用的更简单方法。 编写 :meth:`!__getattr__` 方法非常复杂，因为为了避免递归，你不能在其中使用常规的属性访问，而是不得不处理 :attr:`~object.__dict__` 的内容。 此外，:meth:`~object.__getattr__` 方法在 Python 检查其他例如 :meth:`~object.__repr__` 或 :meth:`!__coerce__` 等方法时也会被调用，因此在编写时需要考虑这些情况。最后，每次属性访问都调用一个函数会导致显著的性能损失。

source: :class:`property` is a new built-in type that packages up three functions that get, set, or delete an attribute, and a docstring. For example, if you want to define a :attr:`!size` attribute that's computed, but also settable, you could write::
zh_cn: :class:`property` 是一种新的内置类型，它打包了三个用于获取、设置或删除属性的函数，以及一个文档字符串。例如，如果你想定义一个计算得出的属性 :attr:`!size`，同时又希望这个属性是可设置的，你可以这样写::

source: class C(object): def get_size (self): result = ... computation ... return result def set_size (self, size): ... compute something based on the size and set internal state appropriately ... # Define a property. The 'delete this attribute' # method is defined as None, so the attribute # can't be deleted. size = property(get_size, set_size, None, "Storage size of this instance")
zh_cn: class C(object): def get_size (self): result = ... 执行计算 ... return result def set_size (self, size): ... 基于 size 进行计算 并相应地设置内部状态 ... # 定义一个 property。 # 其中 'delete this attribute' 被定义为 None， # 因此该属性不可被删除。 size = property(get_size, set_size, None, "Storage size of this instance")

source: That is certainly clearer and easier to write than a pair of :meth:`!__getattr__`/:meth:`!__setattr__` methods that check for the :attr:`!size` attribute and handle it specially while retrieving all other attributes from the instance's :attr:`~object.__dict__`. Accesses to :attr:`!size` are also the only ones which have to perform the work of calling a function, so references to other attributes run at their usual speed.
zh_cn: 这确实比编写一对 :meth:`!__getattr__` / :meth:`!__setattr__` 方法要清晰和容易得多，后者需要检查 :attr:`!size` 属性并在检索 :attr:`~object.__dict__` 的所有其他属性时进行特殊处理。 对 :attr:`!size` 属性的访问是唯一需要执行调用函数工作的访问，因此对其他属性的引用仍然以通常的速度运行。

source: Finally, it's possible to constrain the list of attributes that can be referenced on an object using the new :attr:`~object.__slots__` class attribute. Python objects are usually very dynamic; at any time it's possible to define a new attribute on an instance by just doing ``obj.new_attr=1``. A new-style class can define a class attribute named :attr:`~object.__slots__` to limit the legal attributes to a particular set of names. An example will make this clear::
zh_cn: 最后，可以使用新的类属性 :attr:`~object.__slots__` 来限制对象上可以引用的属性列表。Python 对象通常非常动态，可以随时通过简单地 ``obj.new_attr=1`` 来定义一个新属性。新式类可以定义一个名为 :attr:`~object.__slots__` 的类属性，以将合法属性限制为特定的一组名称。一个例子可以更清楚地说明这一点：

source: Note how you get an :exc:`AttributeError` on the attempt to assign to an attribute not listed in :attr:`~object.__slots__`.
zh_cn: 注意，当尝试为未列在 :attr:`~object.__slots__` 中的属性赋值时，会引发 :exc:`AttributeError`。

source: Related Links
zh_cn: 相关链接

source: This section has just been a quick overview of the new features, giving enough of an explanation to start you programming, but many details have been simplified or ignored. Where should you go to get a more complete picture?
zh_cn: 本节只是对新特性进行了简要概述，提供了足够的解释以帮助你开始编程，但许多细节已被简化或忽略。想要获得更全面的了解，你可以去哪里呢？

source: The :ref:`descriptorhowto` is a lengthy tutorial introduction to the descriptor features, written by Guido van Rossum. If my description has whetted your appetite, go read this tutorial next, because it goes into much more detail about the new features while still remaining quite easy to read.
zh_cn: :ref:`descriptorhowto` 是由 Guido van Rossum 编写的一篇介绍描述器特性详细教程。 如果我的描述激起了你的兴趣，请继续阅读这篇教程，因为它更加详细地介绍了这些新功能，同时仍然保持了相当的易读性。
